# [Platinum V] 종이 겹치기 - 1458

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1458)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 32, 정답: 12, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 45.000%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 누적 합

### 문제 설명

<p>세준이는 종이1과 종이2가 있다. 종이1의 크기가 N1 &times; M1이고, 종이2의 크기는 N2 &times; M2이다. 각각의 종이는 빈칸과 빈칸이 아닌 칸이 있는데, 빈칸은 &#39;.&#39;으로 빈칸이 아닌 칸은 &#39;X&#39;로 표시한다. 세준이는 종이1과 종이2를 겹쳐서 (겹치지 않아도 된다.) X로만 이루어진 직사각형을 가장 크게만들려고 한다. 종이1과 종이2는 각각을 90도 단위로 회전시키는 것도 가능하고, 뒤집는 것도 가능하다.</p>

<p>종이1과 종이2를 적절히 겹쳐서 X로 이루어진 직사각형 넓이의 최대를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 종이1의 크기 N1과 M1가 입력으로 들어온다. 그 뒤 N1줄에 종이의 정보가 들어오고, 종이2의 정보도 이와 마찬가지로, N1+2번째 줄부터 들어온다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 X로 이루어진 가장 큰 직사각형의 넓이를 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; N1, M1, N2, M2 &le; 5</li>
</ul>